Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: notifications-enhanced@hilyxx/files/notifications-enhanced@hilyxx/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Notifications applet conflict
zh_tw: 通知小程式發生衝突

source: Conflict detected: notifications@cinnamon.org is active. Remove it and restart Cinnamon before using Notifications-Enhanced applet.
zh_tw: 偵測到衝突：notifications@cinnamon.org 目前為啟用狀態。 請移除該小程式並重新啟動 Cinnamon，再使用 Notifications-Enhanced 小程式。

source: Do not disturb
zh_tw: 請勿打擾

source: No notifications
zh_tw: 沒有任何通知

source: Clear notifications
zh_tw: 清除通知

source: Enable notifications
zh_tw: 啟用通知

source: Notification Settings
zh_tw: 通知設定

source: %d notification
zh_tw: %d 則通知

source: Notifications
zh_tw: 通知

source: Notifications disabled
zh_tw: 通知已停用

source: just now
zh_tw: 剛剛

source: %d second ago
zh_tw: %d 秒前

source: %d minute ago
zh_tw: %d 分鐘前

source: A notification applet but with more options
zh_tw: 一個提供更多選項的通知小程式

source: Behavior
zh_tw: 行為

source: Ignore transient notifications
zh_tw: 忽略暫時性通知

source: Check this to ignore transient notifications.
zh_tw: 勾選此選項可忽略暫時性通知。

source: Display
zh_tw: 顯示

source: Show the number of notifications
zh_tw: 顯示通知數量

source: Show notification tray
zh_tw: 顯示通知區

source: Check this to always show the notification tray.
zh_tw: 勾選此選項可讓通知區持續顯示。

source: Always show 'Do Not Disturb' icon
zh_tw: 一律顯示「請勿打擾」圖示

source: Check this to show the 'Do Not Disturb icon' on the panel even when the 'Show notification tray' option is disabled.
zh_tw: 勾選此選項，即使停用「顯示通知區」選項，仍會在面板顯示「請勿打擾」圖示。

source: Show notification settings in the menu
zh_tw: 在選單中顯示通知設定

source: Keyboard shortcuts
zh_tw: 鍵盤快速鍵

source: Show notifications
zh_tw: 顯示通知

source: Set keybinding(s) to show the notification popup menu.
zh_tw: 設定顯示通知彈出式選單的快捷鍵。

source: Set keybinding(s) to clear all notifications.
zh_tw: 設定清除所有通知的快捷鍵。

source: Enable or disable notifications
zh_tw: 啟用或停用通知

source: Set keybinding(s) to enable or disable notifications.
zh_tw: 設定啟用或停用通知的快捷鍵。

source: Open notification settings
zh_tw: 開啟通知設定
